# Перенос оплаты и балансировка оплат между линиями

{% hint style="warning" %}
Правила переноса и балансировки оплаты распространяются только на линии в рамках одного приложения. \
Перенос оплаты с одного приложения на другое, например, с Олчат WhatsApp на Олчат Telegram, обсуждается в индивидуальном порядке. Напишите нам в [чат поддержки](https://auth2.bitrix24.net/oauth/select/?preset=im\&IM_DIALOG=networkLines7c380c91ab28dacab02d3af93fecdbf9), чтобы узнать дополнительную информацию.
{% endhint %}

## Перенос оплаты между линиями и порталами

У каждого клиента есть возможность перенести оплату с одной линии на другую.&#x20;

Если ранее вы принимали участие в акции с добавлением бонусных месяцев, то при переносе оплаты бонусы не сгорают.&#x20;

{% hint style="info" %}
Указанные правила распространяются как в рамках одного портала, так и в тех случаях, когда была смена портала и необходимо осуществить перенос на линии нового.&#x20;
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Часть средств с линии перенести нельзя! Перенос оплаты осуществляется только полностью с линии на линию.&#x20;
{% endhint %}

Чтобы осуществить перенос, вам необходимо обратиться [в чат поддержки. ](https://auth2.bitrix24.net/oauth/select/?preset=im\&IM_DIALOG=networkLines7c380c91ab28dacab02d3af93fecdbf9)

## Балансировка оплат

Если на вашем портале есть несколько линий и у каждой срок окончания действия тарифа разный, то у вас есть возможность его выровнять.&#x20;

В таком случае оплаченные дни распределяются между линиями таким образом, чтобы привести их к одной дате.&#x20;

{% hint style="warning" %}
Для балансировки оплат между линиями на каждой из них должно оставаться не менее 15 оплаченных дней тарифа.
{% endhint %}

Чтобы сбалансировать оплаты, вам необходимо обратиться [в чат поддержки. ](https://auth2.bitrix24.net/oauth/select/?preset=im\&IM_DIALOG=networkLines7c380c91ab28dacab02d3af93fecdbf9)
